// 1. När val 1 väljs ska lampan lysa grönt i 3 sekunder sedan bli röd.
// 2. När val 2 väljs och inga kort finns i databasen, så skrivs det ut i terminalen.
3. Lägg till safeinput för alla tillfällen då användaren matar in något och att man kommer tillbaka till samma meny.
// 4. När val 3 väljs och användaren vill byta access, lägg till så att när ett korts status ändras så uppdateras txt filen.
// 5. Lägg till så att det alltid är möjligt att gå tillbaka till huvudmenyn.
// 6. Fixa bugg där filen hoppar över en rad.